그것은 일방적인 싸움이었다...,평화에 길들여진 수도의 군대는 /막강한 마왕군 앞에 추풍낙엽처럼 쓰러져갔다.,성벽은 무너지고 거리는 불길에 휩싸였다./수도의 함락은 목전까지 닥친 상황이었다.,그때 그 참상을 목격한 방랑검사가 있었다./그의 이름은 (아빠성).그는 스스로 마왕과의 싸움에 몸을 던졌다.,초승달이 뜬 밤,마왕의 진영에 잠입한 (아빠성)./그는 1대1의 결투 끝에 마왕에게 승리했다.,그 질문에 대한 (아빠성)의 대답은 전해지지 않는다.,얼마 후 마왕은 상처 입은 몸을 치료하기 위해 /군대를 이끌고 지저로 돌아갔다...,이리하여 도시에 정착해 왕의 녹봉을 받게 된 용사 (아빠성).,그러던 어느 아름다운 밤,(아빠성)의 이름을 부르는 듯한 느낌이 들었다...,「용사여... ...」,하늘에서 (아빠성)의 이름을 부르는 목소리가 들린다...,올려다보니, 한 줄기의 유성이 긴 꼬리를 끌며 /천천히 눈앞의 언덕에 떨어졌다.,언덕으로 달려간 (아빠성)./그곳에는 커다란 빛덩어리가 떠 있었다.,그리고, 빛속에는 어린 여자아이가...,그리고 1년이 지났다... ...