그것은 일방적인 싸움이었다...,평화에 길들여진 수도의 군대는 /막강한 마왕군 앞에 추풍낙엽처럼 쓰러져갔다.,성벽은 무너지고 거리는 불길에 휩싸였다./수도의 함락은 목전까지 닥친 상황이었다.,그때 그 참상을 목격한 방랑검사가 있었다./그의 이름은 (아빠성).그는 스스로 마왕과의 싸움에 몸을 던졌다.,초승달이 뜬 밤,마왕의 진영에 잠입한 (아빠성)./그는 1대1의 결투 끝에 마왕에게 승리했다.,우우... 나의 패배다,그러나 용자여. 너는 어째서 싸우는가?,타락한 도시를 벌함은 하늘의 뜻. 너와는 아무 상관 없는  어리석은 자들이 멸망할 뿐이다,그  질문에  대한  (아빠성)의  대답은  전해지지  않는다.,얼마 후 마왕은 상처 입은 몸을 치료하기 위해 /군대를 이끌고 지저로 돌아갔다...,오오,용사여. 훌륭하게 이 도시를 구해주셨소,이번 전쟁은 어리석은  짐에게 내려진 신벌이오. 귀공이 없었다면 시민들과 함께 멸망했을 게요...,이 일은 우리들에게 내려진 신벌... 저도 왕도 이제부터 마음을  바꾸어 이곳이 좋은 도읍이 되도 록 일하겠습니다,보아하니 귀공도 부상을 당했구려. 이곳에 머물며 도읍의 재건을 도와줄 순 없겠는지. 짐이 간곡 히 부탁하겠소,이리하여 도시에 정착해 왕의 녹봉을 받게 된 용사 (아빠성).,그러던 어느 아름다운 밤,(아빠성)의 이름을 부르는 듯한 느낌이 들었다...,「용사여... ...」,하늘에서 (아빠성)의 이름을 부르는 목소리가 들린다...,올려다보니, 한 줄기의 유성이 긴 꼬리를 끌며 /천천히 눈앞의 언덕에 떨어졌다.,언덕으로 달려간 (아빠성)./그곳에는 커다란 빛덩어리가 떠 있었다.,그리고, 빛속에는 어린 여자아이가...,용사여...나는 이 소녀의 수호자 (신 신이름),그 아이는 태어나서 오늘에  이르기까지 성스러운 빛의 안에서 자라,현세의 더러움을 일절  알지 못하는 순수한  영혼을 지니고 있는 자다,바로 지금 그대에게 그 아이를 맡기겠다,그 아이의 생과 사, 또한 어떠한 인생을 보내게 될것인지도, 모두 그대에게 달렸다,모든것이 그대에게 달려 있는것   이다. 그래, 모든것이 말이지...,그럼 부탁하네. 나는 항상 하늘에서 그대들 부녀를 지켜보고 있겠다... ...,그리고 1년이 지났다... ...