연금술사 바클레오,세상의 모든 일은 수학과 물리로 설명할 수 있지.,오늘로 수업을 마치겠다. 모두 과학의 마음을 잊지 말고, 정진해 주길.,수업료를 안 낼거면 수업을 듣지 말거라!/시인 컴스톡,옛 사람들의 시는 우리들에게 남겨진 보물. 함께 공부합시다.,수업은 오늘로 끝입니다. 시를 사랑하는 마음을 잊지 마세요, 그리고... 수업료를 내지 않으면 곤란합니다./시스터 리이,여러분 저는 교회의 여신도인 리이입니다. 함께 경건한 신앙을 바탕으로 하는 세계관을 키웁시다.,이번 수업은 오늘로 끝입니다. 다음에도 와주기를 기대하겠어요,상당히 죄송하게 됐습니다만 수업료를 내지 않는다면 공부를 할 수 없습니다./크루거 장군,병법이야말로 궁극의 학문. 집중수업을 시작하도록 하겠다,이것으로 강의를 마치겠다,그리고 돈이 없다면 일해서 벌어라./검사 레프톨,내 지도는 조금 거칠지만 실전형이라 도움이 될거다.,일단 이걸로 끝이다. 평소에도 수련을 게을리 하지 말도록,그런데 돈을 가져오지 않다니 괘씸하구만. 아버지에게 받아와라!/격투가 컬폭스,싸움은 검이 전부가 아니다.,이것으로 일단 격투술 수업을 끝내겠다. 모두 정진을 게을리 하지 말도록.,이런 말은 하고 싶지 않지만 돈을 지불하는 것도 중요하다. 그러지 않으면 내가 곤란해./마법사 패트남,안녕하세요. 제가 마법교실의 선생입니다. 여러분과 함께 용마법을 배우도록 하죠,그럼 이번 마법교실은 이것으로 마치겠습니다,돈이 부족하면 수행을 할 수 없습니다./노사 바트사스,잘 왔다.이 늙은이는 예로부터 전해 내려오는 궁중예법과 예의범절을 가르치는 사람이지,그럼 다음에 다시 봅시다...,나는 예의를 모르는 아이에게는 아무것도 가르칠 것이 없다.../무도 선생 트베,사교계데뷔를 목표하는 여성에게 있어 무용실력은 커다란 무기가 됩니다. 열심히 익히세요. 자신을 위해서,이번레슨은 오늘까지 입니다,수업료도 내지 못해서야 장래가 암담하군요/왕궁화가 휠킨스,내가 왕궁화가인 휠킨스다. 그림을 통해서 예술의 심오함을 가르쳐 주도록 하지.,이것으로 이번 강좌를 마치겠다,돈이 없다면 수업에 참석할 수 없다/